# Умный Террариум

## Описание проекта

Проект "Умный террариум" представляет собой систему управления условиями в террариуме с использованием микроконтроллера ESP8266. Система обеспечивает мониторинг и управление параметрами среды через веб-интерфейс и мобильное приложение на платформе Android.

## Основные функции

**Мониторинг параметров:**
- Температура в террариуме.
- Влажность воздуха.
- Освещенность.

**Управление условиями:**
- Регулирование температуры.
- Поддержание заданного уровня влажности.
- Управление освещением.

**Удаленное управление:**
- Возможность мониторинга и управления через веб-интерфейс.
- Мобильное приложение для Android.

## Компоненты проекта

- **ESP8266:**
  - Микроконтроллер, обеспечивающий сбор данных из датчиков и управление устройствами в террариуме.

- **Датчики:**
  - Датчик температуры.
  - Датчик влажности воздуха.
  - Датчик освещенности.

- **Управление устройствами:**
  - Обогреватель.
  - Увлажнитель.
  - Осветитель.

## Структура проекта

```bash
|-- /src
|   |-- /arduino  # Код для микроконтроллера ESP8266
|   |-- /android  # Исходный код Android-приложения
|-- README.md     # Описание проекта
|-- LICENSE       # Лицензия проекта
```

## Инструкции по установке и использованию

### ESP8266:

1. Загрузите код из папки `/arduino` в ваш микроконтроллер, используя Arduino IDE.
2. Подключите датчики и устройства согласно схеме.

### Android-приложение:

1. Скомпилируйте и установите Android-приложение из папки `/android` на свое устройство.

### Запуск:

1. Включите микроконтроллер и удостоверьтесь, что он подключен к Wi-Fi.
2. Откройте веб-интерфейс через браузер или запустите мобильное приложение.
3. Настройте параметры террариума и следите за их изменениями.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.

## Авторы

Автор: Максим

## Контакты
